# 第六周学习任务（2025-12- 1~ 2025-12-07）

# 一招：

## 任务介绍

- **描述**: 继续学习图的数据结构，要求掌握图的几个常见算法：几种最短路径算法，拓扑排序，最小生成树
- **截止日期**: 2025-12-07
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 通过笔记和开会提问检查

## 任务介绍

- **描述**:完成下列三道题目，并另行完成两道算法题
- **题目**:[P4779 【模板】单源最短路径（标准版）](https://www.luogu.com.cn/problem/P4779)
- **题目**:[P3366 【模板】最小生成树](https://www.luogu.com.cn/problem/P3366)
- **题目**:[B3644 【模板】拓扑排序 / 家谱树](https://www.luogu.com.cn/problem/B3644)
- **截止日期**: 2025-12-07
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 提交学长学姐检查

## 任务介绍

- **描述**: 完成《虚动家人の大学思考》
- **截止日期**: 2025-12-21
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 检查
- **要求**: 一定要非常仔细的完成填写，事关我们未来的学习安排，也可以趁这个机会思考一下自己未来要选择的方向，队员们可相互讨论，尽量不要都选择同一方向。如果对不同方向有疑问可在群中或私信学长学姐询问。

# 二招

## 任务介绍

- **描述**: 完成下列两道栈和队列的题目巩固相关知识
- **题目**: [225. 用队列实现栈](https://leetcode.cn/problems/implement-stack-using-queues/)
- **题目**: [232. 用栈实现队列](https://leetcode.cn/problems/implement-queue-using-stacks/)
- **截止日期**: 2025-12-07
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 题解提交学长学姐检查

## 任务介绍

- **描述**: 自主学习树相关数据结构与基本操作，要求重点掌握二叉树的构造和四种遍历方式等基本操作，并自行实现树的四种遍历方式做成笔记提交。自主学习堆相关知识。完成下面三道树相关题目
- **题目**：[111. 二叉树的最小深度](https://leetcode.cn/problems/minimum-depth-of-binary-tree/)
- **题目**：[96. 不同的二叉搜索树](https://leetcode.cn/problems/unique-binary-search-trees/)
- **题目**：[110. 平衡二叉树](https://leetcode.cn/problems/balanced-binary-tree/)
- **截止日期**: 2025-12-07
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 题解提交学长学姐检查

## 任务介绍

- **描述**: 自主学习图的数据结构相关知识概念和代码实现，要求重点掌握图的多种表现形式，如：邻接矩阵，邻接表，边集数组，十字链表等。自行完成两道图相关题目
- **截止日期**: 2025-12-07
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 通过笔记和开会提问检查.题目需完成题解

## 任务介绍

- **描述**: 完成《虚动家人の大学思考》
- **截止日期**: 2025-12- 21
- **状态**: 进行中
- **检查方式**: 检查
- **要求**: 一定要非常仔细的完成填写，事关我们未来的学习安排，也可以趁这个机会思考一下自己未来要选择的方向，队员们可相互讨论，尽量不要都选择同一方向。如果对不同方向有疑问可在群中或私信学长学姐询问。

## 下周任务预览

- **描述**: 下周将继续学习图的相关知识和算法以及堆排序
- **截止日期**: 2025-12-14
- **状态**: 预进行
- **检查方式**: 题解和笔记